Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: An overview of your stats from the last 3 months.
ja: 過去3か月間のあなたの統計の概要。

source: You earned %(total_earned_eth)s ETH (%(total_earned_usd)s USD) from %(fulfilled_bounties_count|intcomma)s completed bounty, for an average of %(avg_eth_earned_per_bounty)s ETH (%(avg_usd_earned_per_bounty)s USD) per bounty!
ja: 賞金1回につき %(total_earned_eth)s ETH（%(total_earned_usd)s 米ドル）の平均で、完了した賞金の％（fulfilled_bounties_count | intcomma）から %(avg_eth_earned_per_bounty)s ETH（%(avg_usd_earned_per_bounty)s USD）を獲得しました！

source: You completed %(bounty_completion_percentage)s%% of the %(num_completed_bounties|intcomma)s bounties that you started - thanks for showing such diligence.
ja: あなたが始めた％（num_completed_bounties | intcomma）の奨励金の__bounty_completion_percentage __ %%を完了しました。そのような勤勉さを示してくれてありがとうございます。

source: You've boosted your skills in %(no_of_languages)s different areas:
ja: %(no_of_languages)s であなたのスキルを向上させました：

source: and
ja: そして

source: Share my stats
ja: 私の統計情報を共有する

source: You've Been Making Money Moves
ja: あなたはお金を稼いでいます

source: An overview of your OSS project's stats from the last 3 months.
ja: 過去3ヶ月間のOSSプロジェクトの統計の概要。

source: Of the %(funded_bounties_count)s issue that you funded a bounty for, %(num_funded_fulfilled_bounties|intcomma)s were fulfilled -- that's a %(funded_fulfilled_percentage)s%% success rate!
ja: あなたが賞金を払った %(funded_bounties_count)s 号のうち、％（num_funded_fulfilled_bounties | intcomma）が達成されました - これは %(funded_fulfilled_percentage)s%%の成功率です！

source: %(funded_bounty_developers)s contributor
ja: %(funded_bounty_developers)s 投稿者

source: The following %(funded_bounty_developers)s developer has made contributions to your OSS projects this quarter:
ja: 次の %(funded_bounty_developers)s 開発者は、今四半期にOSSプロジェクトに貢献しました。

source: %(total_funded_hours)s hour
ja: %(total_funded_hours)s 時間

source: Developers worked an average of %(avg_hours_per_funded_bounty)s hours per issue on your projects (only applies to bounties where users entered their hours). You funded a total of $%(total_funded_usd)s USD of work at an average rate of $%(avg_hourly_rate_per_funded_bounty)s USD / hour.
ja: デベロッパーはプロジェクトで1か月あたり平均 %(avg_hours_per_funded_bounty)s 時間働いていました（ユーザーが時間を入力した賞金にのみ適用されます）。 $%(avg_hourly_rate_per_funded_bounty)s USD /時間の平均レートで合計 $%(total_funded_usd)s USDの資金を調達しました。

source: You could have been BUIDLing
ja: あなたはBUIDLINGされている可能性があります

source: This bounty from the issue explorer matches your skillset:
ja: 問題のエクスプローラからのこの賞金は、あなたのスキルセットと一致します：

source: Explore New Bounties
ja: 新しい賞金を探る

source: You've been removed from this task ...
ja: このタスクから削除されました...

source: Hey there,
ja: ちょっと、そこ、

source: Since we have a responsibility to the community to keep the list of claimees for this issue current, Gitcoin removed you from the task.
ja: コミュニティにこの問題のクレアイムのリストを最新の状態に保つ責任があるので、Gitcoinはあなたをタスクから削除しました。

source: Do you still want to work on this? No big deal! We can help with that:
ja: あなたはまだこれに取り組んでいますか？大きな問題ではない！私たちはそれを助けることができます：

source: Please leave a comment on the github thread to check in.
ja: チェックインするgithubスレッドにコメントを残してください。

source: AND
ja: そして

source: Click 'Start Work' on the <a href="%(bounty.absolute_url)s">issue detail page</a>.
ja: <a href="%(bounty.absolute_url)s">問題の詳細ページ</a>で[Start Work]をクリックします。

source: View on Gitcoin.co
ja: Gitcoin.coで見る

source: 24 Hrs to Approve
ja: 24時間で承認する

source: Good news!
ja: 良いニュース！

source: would like to work on
ja: 仕事をしたい

source: this bounty
ja: この恩恵

source: Please review and approve
ja: レビューして承認してください

source: by clicking approve below.
ja: 以下の承認をクリックしてください。

source: As a reminder, after 24 hours any contributor will be auto-approved and can automatically submit a PR against your issue.
ja: 24時間後、寄稿者は自動的に承認され、問題に対してPRを自動的に提出することができます。

source: - Gitcoin Team
ja: - Gitcoinチーム

source: would like to work on this bounty. Please review and approve
ja: この恩恵に取り組んでいきたいと考えています。レビューして承認してください

source: A Worker was Auto Approved
ja: 作業員が自動承認されました

source: was automatically approved to work on
ja: 作業を自動的に承認された

source: Please work together to complete the project.
ja: プロジェクトを完了するために協力してください。

source: was automatically approved to work on this bounty! Please work together to complete the project.
ja: この賞金に自動的に応募しました！プロジェクトを完了するために協力してください。

source: Request to Work
ja: 仕事の依頼

source: Good news! The funder has accepted your request to work on
ja: 良いニュース！資金提供者があなたの仕事の依頼を受け入れました

source: You can go ahead and start working on the issue and as a courtesy provide an update to the maintainer every few days.
ja: あなたは先に進んで問題の作業を開始することができ、数日おきにメンテナに更新情報を提供することができます。

source: As always, if you have questions, please reach out to the project owner!
ja: いつものように、質問がある場合は、プロジェクトオーナーに連絡してください。

source: Good news! The funder has accepted your request to work on this bounty. You can go ahead and start working on the issue and as a courtesy provide an update to the maintainer every few days.
ja: 良いニュース！この奨励金で働くためのリクエストをファンドが受け入れました。あなたは先に進んで問題の作業を開始することができ、数日おきにメンテナに更新情報を提供することができます。

source: As a reminder, after 72 hours any contributor will be auto-approved and can automatically submit a PR against your issue.
ja: 72時間後、寄稿者は自動的に承認され、自動的にあなたの問題に対してPRを提出することができます。

source: Work Request Rejected
ja: 作業要求が拒否されました

source: The funder has denied your request to work on
ja: 資金提供者があなたの仕事の依頼を拒否しました

source: Checkout the issue explorer for other projects on the platform!
ja: プラットフォーム上の他のプロジェクトの問題エクスプローラをチェックアウトしてください！

source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。

source: Want to change how you receive these emails?
ja: これらのメールの受信方法を変更したいですか？

source: You can update your
ja: あなたはあなたの

source: preferences
ja: プリファレンス

source: unsubscribe
ja: 退会する

source: from this list.
ja: このリストから。

source: We can't find the page you are looking for.
ja: あなたが探しているページが見つかりません。

source: Error %(code)s.
ja: エラーコード %(code)s。

source: Even the bots aren't sure what happened, but we'll look into it.<br> <a href="mailto:founders@gitcoin.co">Contact us</a> if you think this is something that shouldn't have happened.
ja: ボットでさえ何が起こったのか分からないが、我々はそれを調べるだろう。<br> <a href="mailto:founders@gitcoin.co">お問い合わせ</a> これが起こってはならないことだと思うならば。

source: Gas Tradeoff Tool
ja: ガストレードオフツール

source: View Live Data in 2d
ja: 2dでのライブデータの表示

source: View Historical in 3d
ja: 歴史的な3Dで見る

source: Historical Predicted Confirmation Times (x axis) vs Gas Usage (y axis)
ja: 過去の予測確認時刻（x軸）とガス使用量（y軸）

source: Live Predicted Confirmation Times (x axis) vs Gas Usage (y axis)
ja: 生き残り確認時刻（x軸）とガス使用量（y軸）

source: We are unable to sync gas data at this time. We recommend you check out <a href="https://ethgasstation.info/predictionTable.php" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ETH Gas Station</a> instead.
ja: 現時点ではガスデータを同期できません。代わりに、<a href="https://ethgasstation.info/predictionTable.php" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> ETHガソリンスタンド</a>をチェックすることをお勧めします。

source: Confirmation time
ja: 確認時刻

source: Useful Links
ja: 役に立つリンク

source: To see the data in table format, check out <a href="https://ethgasstation.info/predictionTable.php" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ETH Gas Station</a>
ja: 表形式のデータを見るには、<a href="https://ethgasstation.info/predictionTable.php" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> ETH Gas Station </a>をご覧ください。

source: To see this information persisted in-browser check out <a href=https://chrome.google.com/webstore/detail/ethereum-gas-price-extens/innfmlnnhfcebjcnfopadflecemoddnp target="_blank" rel="noopener noreferrer">this chrome extension</a>
ja: この情報をブラウザで確認するには、<a href=https://chrome.google.com/webstore/detail/ethereum-gas-price-extens/innfmlnnhfcebjcnfopadflecemoddnp target="_blank" rel="noopener noreferrer">こちらクロムエクステンション</a>

source: Gitcoin Contract Gas Calculator
ja: ギトコイン契約ガス電卓

source: FAQ
ja: よくある質問

source: I need gas money, where can I get it?
ja: 私はガスマネーが必要です、どこで入手できますか？

source: Why isn't my Ethereum transaction confirming?
ja: なぜ私のEthereum取引が確認されないのですか？

source: What is Ethereum?
ja: エテリアムとは何ですか？

source: Ethereum FAQ
ja: エテリアムFAQ

source: What is gas?
ja: ガスとは何ですか？

source: Why do we need to pay gas?
ja: なぜガスを払う必要があるのですか？

source: What are the advantages of Ethereum-based applications??
ja: Ethereumベースのアプリケーションの利点は何ですか？

source: I can't figure this out. Help!
ja: 私はこれを理解できません。助けて！

source: Gas Market; Advanced Reading
ja: ガス市場;高度な読解

source: Contact the Gitcoin core team via slack.
ja: Gitcoinコアチームに余裕を持って連絡してください。

source: Gitcoin Mainnet Faucet
ja: ギトコインメインネットの蛇口

source: Address no.
ja: 住所番号。

source: Gas price needed to confirm within
ja: 内に確認するために必要なガス価格

source: minute
ja: 分

source: Overview Video
ja: 概要ビデオ

source: All about Gas
ja: ガスについてのすべて

source: Gas is the payment that is sent to the ethereum node operators (also called miners), in exchange for execution of a smart contract. Paying miners on Ether is not unlike how you pay your electric company for electricity.
ja: ガスは、スマート契約の実行と引き換えに、エテルムノードオペレータ（鉱夫とも呼ばれる）に送信される支払いである。 Etherで鉱山労働者を払うことは、あなたの電気会社に電気を払う方法と違いはありません。

source: Gas is denominated in ETH or in 1/10**18 of a ETH, also called a WEI. You may also see gas denominated in GWEI, which stands for giga-wei, and is 10**9 of a WEI.
ja: ガスは、ETHまたはWEIとも呼ばれるETHの1/10 ** 18で表される。また、GWEIに指定されたガスは、ギガ林を表し、WEIの10 ** 9です。

source: Gas & You.
ja: ガス＆あなた。

source: When you submit a new transaction to the ethereum network (example to the right), you may be asked to input a Gas Price. In most cases, the gas price will be prefilled for you, but you can also override it to make your transaction confirm quicker (more gas) or cheaper (less gas).
ja: ethereumネットワークに新しいトランザクションを提出すると（右側の例）、ガス価格の入力を求められることがあります。ほとんどの場合、ガソリン価格が事前に設定されますが、取引をより迅速に（ガスをより多く）または安く（ガスをより少なく）確認するために、ガス価格をオーバーライドすることもできます。

source: Gas & Mining
ja: ガス＆鉱業

source: This quote from website CryptoCompare, articultes some of the design of the gas system on Ethereum:
ja: ウェブサイトCryptoCompareからのこの引用は、Ethereumのガスシステムの設計のいくつかを工夫しています：

source: 'Gas is the internal pricing for running a transaction or contract in Ethereum. It's to decouple the unit of Ether (ETH) and its market value from the unit to measure computational use (gas). Thus, a miner can decide to increase or decrease the use of gas according to its needs, while if need be, the price of gas can be increased or decreased accordingly, avoiding a situation in which an increase in the price of ETH would cause the need to change all gas prices. This is also a response to the discussion in bitcoin about fees structure ~
ja: 'ガスは、Ethereumで取引や契約を実行するための内部価格です。それは、エーテル（ETH）の単位とその市場価値をユニットから切り離して、計算上の使用（ガス）を測定することです。したがって、鉱山者は必要に応じてガスの使用を増減することができますが、必要に応じてガスの価格を増減することができ、ETHの価格が上昇すると、すべてのガス価格を変更する必要があります。これはまた、料金体系についてのビットコインでの議論への応答です〜

source: What is if the difference between gas price & gas limit?
ja: ガス価格とガス限界の違いは何ですか？

source: Gas limit is how many cycles (think opcodes) your transaction will take..
ja: ガスの上限は、あなたのトランザクションが取るべきサイクルの数（思考のオペコード）です。

source: Gas price is how much you'll pay per unit of gas
ja: ガス価格は、ガスの単位あたりの料金です

source: When you multiply the gas price * gas limit, youll get the cost of the tx.
ja: あなたがガス価格*ガス制限を掛けると、あなたはtxの費用を得るでしょう。

source: Gas & Decentralization
ja: ガスと地方分権

source: Gas is important because it incentivizes miners on the Ethereum network to process transactions. Ethereum is a decentralized network, which means your application is unstoppable. Unstoppable applications would be possible without gas!
ja: ガスは、取引を処理するためにEthereumネットワーク上の鉱夫にインセンティブを与えるため重要です。 Ethereumは分散型ネットワークであり、アプリケーションが止まらないことを意味します。ガソリンなしで止めることのできないアプリケーションが可能です！

source: More questions? Check out the rest of the Gitcoin Gas Station, above, or reach out on slack.
ja: さらに質問を？上記のGitcoin Gas Stationの残りの部分を調べるか、余裕をもって手を伸ばしてください。

source: Developer?
ja: 開発者ですか？

source: Check out the Gitcoin Developer guide
ja: Gitcoin開発者ガイドをご覧ください

source: View Developer Guide
ja: デベロッパーガイドを見る

source: Repo Maintainer?
ja: レポメンテナ？

source: Check out the Gitcoin Repo Maintainer guide
ja: Gitcoin Repo Maintainerガイドをチェックしてください

source: View Repo Maintainer Guide
ja: レポメンテナガイドを見る

source: Does it work?
ja: それは動作しますか？

source: Check out the Gitcoin Case Study
ja: Gitcoinのケーススタディをチェックしてください

source: View Case Studies
ja: ケーススタディを見る

source: Featured Videos
ja: おすすめ動画

source: How it works
ja: 使い方

source: Product Demo: Post a Bounty
ja: 製品デモ：賞品をポストする

source: What is Web3 and how do we use it?
ja: Web3とは何ですか？また、どのように使用しますか？

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Got another question?
ja: 別の質問がありますか？

source: View Github Repo
ja: Github Repoを見る

source: Ask on slack
ja: スラックに頼む

source: Contact Gitcoin Core
ja: Gitcoin Coreに連絡する

source: How it Works - Contributor
ja: 仕組み - 寄稿者

source: Explore Bounties
ja: 賞金を探る

source: Explore available bounties
ja: 利用可能な賞金を調べる

source: on the Issue Explorer.
ja: 問題のエクスプローラで

source: <span class="center-block">Interested on an issue?</span> <span class="center-block"> Click Start Work to express </span> <span> interest through a short form. </span>
ja: <span class = "center-block">問題に興味がありますか？</ span> <span class = "center-block"> 表現するには[Start Work]をクリックします </ span> <span> 短い形式で興味を持っています。 </ span>

source: Begin Work
ja: 仕事を始める

source: <span class="center-block">If the project requires approval,</span> <span class="center-block">keep an eye out for a notification</span> <span class="center-block">for a Request to Work confirmation</span> <span class="center-block">via email prior to begin working.</span> <span>Otherwise, work away!</span>
ja: <span class = "center-block">プロジェクトに承認が必要な場合は、</ span> <span class = "center-block">通知を待ちます</ span> <span class = "center-block">リクエスト作業の確認</ span> <span class = "center-block">作業を開始する前に電子メールでご連絡ください。</ span> <span>そうでない場合は、離れてください！</ span>

source: Can’t Continue Your Work?
ja: あなたの仕事を続けることができませんか？

source: <span class="center-block">Click Stop Work, and</span> <span class="center-block">someone else will pick it up.</span>
ja: <span class = "center-block">「停止」をクリックし、</ span> <span class = "center-block">他の人がそれを手に入れます。</ span>

source: <span class="center-block">Completed your work?</span> <span class="center-block">Click Submit Work to</span> <span class="center-block">send your PR to a repo maintainer</span> <span class="center-block">for review.</span> <span>Otherwise, work away!</span>
ja: <span class = "center-block">あなたの仕事は完了しましたか？</ span> <span class = "center-block"> [作業を送信</ span>]をクリックします。 <span class = "center-block"> PRをレポメンテナに送る</ span> レビューのために<span class = "center-block"> </ span> <span>そうでない場合は、離れてください！</ span>

source: Work Reviewed
ja: 仕事のレビュー

source: <span class="center-block">Submitted work is reviewed</span> <span class="center-block">and approved by a repo owner.</span>
ja: <span class = "center-block">提出された作品が審査されます</ span> <span class = "center-block">、レポ所有者の承認を得てください。</ span>

source: <span class="center-block">Once your work is approved</span> <span class="center-block">by the repo maintainer,</span> <span>you’ll get paid!</span>
ja: <span class = "center-block">あなたの仕事が承認されたら</ span> リポジトリ管理者が<span class = "center-block"> </ span> <span>払います！</ span>

source: Disputes
ja: 紛争

source: Sometimes disagreements occur, here are a some tips on how to handle them.
ja: 時には不一致が発生する場合があります。ここでは、対処方法に関するヒントを示します。

source: What to Know
ja: 知るべきこと

source: Disputes very rarely occur given that we are mission driven in open source.
ja: 私たちがオープンソースの使命を果たしていることを考えれば、紛争はほとんど起こりません。

source: It’s natural for some scope to be misunderstood or not fully laid out -- so we shouldn't feel bad about that. software development is naturally iterative.
ja: いくつかの範囲が誤解されていたり、完全にレイアウトされていないのは当然のことです。ソフトウェア開発は当然反復的です。

source: Plan for a extra tipping budget for after the fact, if there is extra scope.
ja: 余分な範囲がある場合は、事実の後に余分なチップ予算を計画します。

source: Sometimes it just doesnt work out and we need to go our seperate ways. Leave a tip for the bounty hunter for any value that was provided towards the end scope and re-bounty the task.
ja: 時にはそれだけでうまくいかないし、私たちは別々の道を行く必要があります。終わりの範囲に向かって提供された値のために賞金ハンターのためのヒントを残し、タスクを再奨励します。

source: As always feel free to contact the Gitcoin core team on slack with any questions.
ja: 何か質問があれば、Gitcoinのコアチームに余裕をもってお気軽にお問い合わせください。

source: How it Works - Funder
ja: 仕組み - Funder

source: Create Issue
ja: 問題を作成する

source: Create an issue
ja: 問題を作成する

source: on Github.
ja: Githubで

source: Fund on Gitcoin
ja: Gitcoinの資金

source: <span class="center-block">Decide on a project type,</span> <span class="center-block">permissions and complete</span> <span>the Fund Issue form.</span>
ja: <span class = "center-block">プロジェクトタイプを決定する</ span> <span class = "center-block">権限と完了</ span> <span>ファンド発行フォーム</ span>

source: <span class="center-block">A contributor will click </span> <span class="center-block">Start Work and complete</span> <span>a short express interest form.</span>
ja: <span class = "center-block">投稿者が</ span>をクリックします。 <span class = "center-block">作業を開始して完了</ span> <span>短期間の利息書</ span>

source: <span class="center-block">Keep an eye out for an</span> <span class="center-block">email with a Work Started</span> <span class="center-block">or Request to Work notice</span> <span class="center-block">Approve the request via</span> <span>the email notification.</span>
ja: <span class = "center-block"> </ span> <span class = "center-block">作業開始済みメール</ span> <span class = "center-block">またはリクエスト作業通知</ span> <span class = "center-block">リクエストを承認します</ span> <span>メール通知</ span>

source: Review Work
ja: レビュー作業

source: <span class="center-block">Once work has been completed</span> <span class="center-block">the contributor will </span> <span>submit a PR for review.</span>
ja: <span class = "center-block">作業が完了したら</ span> <span class = "center-block">投稿者は</ span> <span>審査のためにPRを提出してください。</ span>

source: Paying the Bounty
ja: 賞金を支払う

source: <span class="center-block">Depending on the project</span> <span class="center-block">type, payment can be</span> <span class="center-block"> made to one contributor</span> <span>or to multiple contributors at one time.</span>
ja: <span class = "center-block">プロジェクトに応じて</ span> <span class = "center-block">タイプ、お支払いは</ span> <span class = "center-block"> 1人の寄稿者</ span> <span>または一度に複数の投稿者に送信</ span>

source: Accept Submission
ja: 提出を承諾する

source: <span class="center-block">Upon completion use the </span> <span class="center-block">accept submission button </span> <span>on the issue details page to release funds!</span>
ja: <span class = "center-block">完了時に</ span> <span class = "center-block">提出ボタンを承認する</ span> 資金を解放するための問題の詳細ページの<span>！</ span>

source: Things to Note
ja: 注意すべき事項

source: Signal Your Intent
ja: あなたの意思を伝える

source: As a courtesy to other contributors and to ensure payment, use the start work button to notify all parties your intention to work.
ja: 他の寄稿者への礼儀として、支払いを確実にするために、 すべての当事者にあなたの意図を通知するために作業開始ボタンを使用してください 働く

source: Funders Choose Workers
ja: 資金提供者が労働者を選ぶ

source: The funder reserves the right to accept or deny a worker in order to find the best fit for the project.
ja: 資金提供者は、労働者を受け入れるか拒否する権利を留保します プロジェクトに最適なものを見つけることができます。

source: Iteration is Key
ja: 反復は重要です

source: Expect a few rounds of revisions to complete the project.
ja: プロジェクトを完了するために数回の改訂を期待してください。

source: Be on Time
ja: 時間内に着く

source: Work that has not been completed and is past the expiration date is considered expired.
ja: 完了しておらず、過去の仕事 有効期限が切れたとみなされます。

source: Cancel Anytime
ja: いつでもキャンセル

source: A project can be cancelled by a bounty funder. The funds will then be reclaimed by the bounty owner.
ja: プロジェクトは、賞金のある資金提供者によって取り消すことができます。その後、資金は賞金の所有者によって回収されます。

source: For more details, please see <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.google.com/document/d/1_U9IdDN8FIRMGAdLWCMl2BnqCTAv558QvyJiSWQfkbs/edit?usp=sharing"> repo maintainer's guide</a> or the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.google.com/document/d/1S8BLKJF7J5RbrfFw-mX0iYcy4VSc6-a1aQXtKT_ta0Y/edit?usp=sharing"> developer guide</a>.
ja: 詳細については、 <target = "_ blank" rel = "noopener noreferrer"を参照してください。 href = "https://docs.google.com/document/d/1_U9IdDN8FIRMGAdLWCMl2BnqCTAv558QvyJiSWQfkbs/edit?usp=sharing"> レポメンテナンスガイド</a>または <target = "_ blank" rel = "noopener noreferrer" href = "https://docs.google.com/document/d/1S8BLKJF7J5RbrfFw-mX0iYcy4VSc6-a1aQXtKT_ta0Y/edit?usp=sharing"> デベロッパーガイド</a>をご覧ください。

source: Payment
ja: 支払い

source: Gitcoin supports 2 ways to make payments to support the flexibility of each project.
ja: Gitcoinは、各プロジェクトの柔軟性をサポートするために支払いを行う2つの方法をサポートしています。

source: Basic Payout (single-party)
ja: ベーシックペイアウト（シングルパーティ）

source: <p>This feature allows a funder to easily pay one person for the work completed. This is typically used for the traditional project type.</p>
ja: <p>この機能により、資金提供者は 作業は完了しました。これは、通常、伝統的な プロジェクトタイプ。</ p>

source: Advanced Payout (multi-party)
ja: アドバンスドペイアウト（マルチパーティー）

source: <p>Multi-party payout allows multiple people to be paid at one time. This can be used for cooperative or contest project types.</p> <p>Read more about this feature here.</p>
ja: <p>複数パーティの支払いで複数の人が1人で支払いできる 時間。これは協調プロジェクト型やコンテストプロジェクト型に使用できます。</ p> <p>この機能の詳細については、こちらをご覧ください。</ p>

source: Project Permissions
ja: プロジェクトの権限

source: Gitcoin supports 2 types of permissions to allow flexibility for each project.
ja: Gitcoinは、各プロジェクトに柔軟性を持たせるために2種類のパーミッションをサポートしています。

source: Permissions - Approval Required
ja: 権限 - 承認が必要

source: A Permissions based project ensures that the contributor has necessary skillsets to complete the task. Contributors will request to work on a project by clicking start work to express interest. A short summary of a work approach will also be provided in the start work form.
ja: 権限ベースのプロジェクトは、寄稿者が タスクを完了するために必要なスキルセット。貢献者は 表現する作業を開始することをクリックしてプロジェクトの作業を依頼する 興味作業アプローチの簡単な要約も提供されます 開始作業形式で。

source: <p>Gitcoin will send you an email notification when a worker has expressed interest.</p> <p>The repo owner/funder has the right to approve or deny any request to work.</p> <p>If there is no response from the funder/repo owner, Gitcoin will auto approve the contributor after 72 hours. </p>
ja: <p> Gitcoinは、従業員が 関心を表明した。</ p> <p>レポ所有者/資金提供者には、仕事の要求を承認または却下する権利があります。</ p> <p> funder / repoのオーナーからの返信がない場合、Gitcoinは自動的に 72時間後に投稿者を承認する。 </ p>

source: Permissionless - No Approval Required
ja: 無許可 - 承認不要

source: A permissionless project allows a contributor to begin work without permission or approval from the project owner. It is suggested that an approach and questions be raised prior the start of the project to ensure mutual understanding or the way forward.
ja: 無許可のプロジェクトは、寄稿者が許可なく仕事を開始できるようにします またはプロジェクトオーナーの承認を得ることができます。アプローチと プロジェクトの開始前に相互の 理解する方法や進む方法。

source: Although approval is not required to begin working on the project, ensure that the goals in the issue description are clear.
ja: 承認はプロジェクトの作業を開始する必要はありませんが、 問題の説明の目標が明確であることを確認してください。

source: Gitcoin supports 3 flexible ways to set up a project to ensure the best results.
ja: Gitcoinは、3つの柔軟な方法でプロジェクトを設定し、最良の結果を保証します。

source: Traditional Project
ja: 伝統的なプロジェクト

source: Good For
ja: 良い

source: <p>Sourcing ideas, creative, searching for the best ways to solve a problem, bug hunt.</p>
ja: <p>アイデアを創造し、創造的で、最良の方法を探し出す 問題を解決するために、バグを見つけてください。</ p>

source: <p>A traditional project can be set up for contributors to be able to start work immediately without approval or can be set up as approval required. </p> <p>Approve workers via a Request to Work email notfication.</p>
ja: <p>貢献者ができるようにするために、従来のプロジェクトを設定することができます 承認なしですぐに作業を開始するか、または設定することができます 承認が必要です。 </ p> <p>作業要請の電子メール通知で労働者を承認します。</ p>

source: Cooperative Project
ja: 協力プロジェクト

source: <p>Large projects (broken up into parts), augmenting team skillsets</p>
ja: <p>大きなプロジェクト（部分的に分割）、チームスキルセットの強化</ p>
